## Что по-настоящему нравится?

Уникальность, правдивость, честность, непритворство и открытость в человеке.

С любовью о людях, здравым смыслом и креативом сделанный дизайн всего - от среды до сайта и программы.

---
20.06.2020

Бог, выполнять долг (победа), делать для Бога

## Что нравится другим во мне, за что они готовы платить деньги?

Скоростные компоненты? Качественные сайты?

---
20.06.2020

Не знаю, за что эпл платит деньги. Судьба? Или я солдат?


## Хобби, свободное время - куда?

Духовность, философия, мотивация, служение Богу, выяснение сложных вопросов бытия, забота и любовь к среде

---
20.06.2020

Проекты, духовность, природа

## На что обращаете внимание? Что раздражает?

Мусор, сломанные или погибающие вещи или существа. Отстраненность или агрессия в людях. Обращаю внимание: мантры, духовность, без-образный арт. Яркость и уникальность одежд.

---
20.06.2020

Раздражает: жертва, принесенная себе (шашлык), алкоголь, наркомания. Обр внимание: отстраненные люди, спокойствие, смирение, доброта. Внутренние качества.

## Что нравится изучать? Что в библиотеке?

Организацию жизни. Духовные писания.

---
20.06.2020

Суть мироздания, глубокую мудрость, вечность бытия и познания, глубину.

## Что пробуждает творчество? Так, что не хочется есть/пить/писать?

Иногда - компоненты кода.

---
20.06.2020

Ничего. Компоненты кода?

## Если бы знали заранее, что обречены на успех - чем бы занялись?

Создал бы онлайн среду для музыкантов. Ездил бы с небольшими концертами, посвященными апдейту системы по миру.

Систему прямого обмена сервисами.

---
20.06.2020

Познание глубины мироздания, любовь к Богу.

## Чем бы занимались, если бы вопрос с деньгами был закрыт?

Создавал бы базу классных звуков, компонентов для их обработки, онлайн-сервис базу для обмена ими.

Реализовывал бы все идеи, которые накопились - отдавал кому-то или сам.

Нес добро в мир: субботники, бананы, платить за бабушек, стритарт, починка, забота о животных и все другое что умею. Делал бы сайты бесплатно.

Изучал мироздание, визуализировал звуки, проводил духовные вечеринки.

---
20.06.2020

Частично закрыт: благотворительность, просвещение, служение Богу.
